Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Dukung Admin Tonton di kissasia.cam atau dramacool.li
How did you know we were here?
Bagaimana kamu tahu kami ada di sini?
I wasn't fair before.
Dulu aku tidak adil.
This job...
Pekerjaan ini...
...isn't as simple as I thought.
...ternyata tidak sesederhana yang saya kira.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Darn it, "sorry" isn't enough.
Astaga, "maaf" saja tidak cukup.
Get out.
Keluar.
I want to join you.
Aku ingin bergabung denganmu.
You still want to join us?
Anda masih ingin bergabung dengan kami?
You're not short on cash, just here to travel.
Anda tidak kekurangan uang, hanya ingin berwisata.
That's your own business.
Itu urusanmu sendiri.
But you can't ruin our livelihood.
Tapi Anda tidak bisa menghancurkan mata pencaharian kami.
Get out of here!
Pergi dari sini!
Sis...
Ya...
Calm down, don't be angry.
Tenanglah, jangan marah.
Sis Fan, Sis Fan, come on, come on.
Sis Fan, Sis Fan, ayo, ayo.
Come on.
Ayo.
Well...
Dengan baik...
H-How about...
B-Bagaimana kalau...
...you go ask Old Li's family?
...kau pergi bertanya pada keluarga Li Tua?
You dare mention Old Li?
Beraninya kau menyebut nama Li Tua?
This building's...
Bangunan ini...
...daily revenue...
...pendapatan harian...
...was cut in half by her.
...dibelah menjadi dua olehnya.
Old Li would be lucky not to cut her!
Li Tua akan beruntung jika tidak sampai melukainya!
You, get out!
Kamu, keluar!
Calm down, come on.
Tenanglah, ayo.
This coffee is quite expensive.
Kopi ini cukup mahal.
You hit a rough patch and didn't say a word.
Kamu mengalami masa sulit dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
You even sent me a red envelope.
Kamu bahkan mengirimiku amplop merah.
You're broke as a joke.
Kamu benar-benar bangkrut.
There's a lot of work.
Ada banyak pekerjaan.
Go home.
Pulang.
The scolding I got today...
Teguran yang saya terima hari ini...
...is more than in my whole life.
...lebih banyak daripada sepanjang hidupku.
Use this person with caution.
Gunakan orang ini dengan hati-hati.
I broke the rules, engaged in unfair competition.
Saya melanggar aturan, terlibat dalam persaingan tidak sehat.
Lost eight hundred.
Kehilangan delapan ratus.
I've caused you a lot of trouble.
Aku telah menyebabkanmu banyak masalah.
Why did you all come here?
Mengapa kalian semua datang ke sini?
I... I came to Shenzhen...
Saya... Saya datang ke Shenzhen...
...in the year 2000.
...pada tahun 2000.
I was here...
Saya ada di sini...
...cooking for people...
...memasak untuk orang lain...
...then delivering it.
...lalu mengirimkannya.
I watched with my own eyes...
Aku menyaksikan dengan mata kepala sendiri...
...as one little stall after another...
...sejajar satu kios kecil demi kios kecil lainnya...
...became a listed company.
...menjadi perusahaan yang terdaftar di bursa saham.
They bought buildings...
Mereka membeli gedung-gedung...
...set up their own cafeterias, didn't need me anymore.
...mereka mendirikan kantin sendiri, tidak membutuhkan saya lagi.
But you know...
Tapi kau tahu...
...why I didn't leave?
...mengapa aku tidak pergi?
Why?
Mengapa?
Who?
Siapa?
Anyone who wants to work can work.
Siapa pun yang ingin bekerja, bisa bekerja.
No one bosses you around.
Tidak ada yang memerintahmu.
No need to clock in.
Tidak perlu melakukan absensi.
As long as you're willing to work...
Asalkan kamu bersedia bekerja...
...there's work you can do.
...ada pekerjaan yang bisa kamu lakukan.
Well, wasn't it just a few years ago...
Bukankah itu baru beberapa tahun yang lalu...?
...my husband broke his leg delivering goods?
...suami saya patah kaki saat mengantar barang?
My daughter...
Putriku...
...was still in middle school.
...masih duduk di bangku SMP.
Every day before eleven...
Setiap hari sebelum pukul sebelas...
...I would definitely...
...Saya pasti akan...
...buy groceries for the employer's family...
...membeli bahan makanan untuk keluarga majikan...
...and cook the meal.
...dan memasak makanannya.
Then I'd come here to run the buildings.
Lalu saya akan datang ke sini untuk mengelola gedung-gedung ini.
In the evening...
Di malam hari...
...I'd go to clients' homes...
...Saya akan pergi ke rumah klien...
...to clean for them.
...untuk membersihkan rumah mereka.
I make house calls...
Saya melayani kunjungan ke rumah...
...to walk dogs, feed cats.
...untuk mengajak anjing jalan-jalan, memberi makan kucing.
Sis...
Ya...
Every hurdle is hard...
Setiap rintangan itu sulit...
...but every hurdle can be passed.
...tetapi setiap rintangan dapat diatasi.
Sis Fan...
Saudari Fan...
Who doesn't have hard times?
Siapa yang tidak pernah mengalami masa-masa sulit?
When my shop went under back then...
Saat toko saya bangkrut waktu itu...
...I thought I was done for.
...Kupikir aku sudah tamat.
Crying to heaven, no answer; crying to earth, no help.
Berseru ke langit, tak ada jawaban; berseru ke bumi, tak ada pertolongan.
But look at me now...
Tapi lihatlah aku sekarang...
...aren't I living just fine?
...bukankah aku hidup dengan baik-baik saja?
Robert Lucas said...
Robert Lucas berkata...
...the best way to predict the future...
...cara terbaik untuk memprediksi masa depan...
...is to create it!
...adalah untuk menciptakannya!
Robert Lucas said...
Robert Lucas berkata...
...the best way to predict the future...
...cara terbaik untuk memprediksi masa depan...
...is to create it.
...adalah untuk menciptakannya.
My son's troubles, I can't manage.
Aku tak sanggup mengatasi masalah anakku.
My own troubles...
Masalahku sendiri...
...I'll get through myself.
...Aku akan melewatinya sendiri.
To hardships.
Menuju kesulitan.
And also to those who scolded me.
Dan juga kepada mereka yang memarahi saya.
Cheers, cheers! To all of you who scolded me...
Bersoraklah! Untuk kalian semua yang telah menegurku...
...enjoy your meal!
...Selamat makan!
Handsome, your delivery is here.
Tampan, pesananmu sudah tiba.
I'm the handsome one?
Akulah yang tampan?
Sorry about that.
Maaf soal itu.
That's hilarious.
Itu lucu sekali.
Hello.
Halo.
Your delivery is here.
Pesanan Anda telah tiba.
Teacher.
Guru.
You ordered...
Anda memesan...
...beef brisket with sliced beef.
...daging sandung lamur sapi dengan irisan daging sapi.
Pretty lady.
Wanita cantik.
Your delivery is here.
Pesanan Anda telah tiba.
Seg, Seg, two yuan per order!
Katakan, katakan, dua yuan per pesanan!
Hold on a sec.
Tunggu sebentar.
Whoever grabs it, gets it!
Siapa pun yang meraihnya, dialah yang mendapatkannya!
Paid!
Dibayar!
Seg, Seg!
Katakan, katakan!
I have a different opinion.
Saya memiliki pendapat yang berbeda.
You wrote all this?
Kamu yang menulis semua ini?
1008.
1008.
How to get to Shengang Circuit Board Manufacturing?
Bagaimana cara menuju Shengang Circuit Board Manufacturing?
East Gate spiral staircase.
Tangga spiral Gerbang Timur.
East Gate spiral staircase leads into the heart.
Tangga spiral Gerbang Timur mengarah ke jantung kota.
Gate opens, turn right, head to Zone B.
Gerbang terbuka, belok kanan, menuju Zona B.
Cross the hall, find the stairs, go to the tenth floor.
Seberangilah lorong, temukan tangga, lalu naiklah ke lantai sepuluh.
Gangshen Circuit hides within.
Gangshen Circuit tersembunyi di dalam.
Behind the glass wall, chips flicker.
Di balik dinding kaca, keripik kentang berkedip-kedip.
At the corner, a wide yellow light sign.
Di pojok jalan, ada papan nama lampu kuning lebar.
Three steps, meet a fork, don't hesitate.
Tiga langkah, bertemu garpu, jangan ragu.
Hug the wall, go straight, don't turn.
Menempel ke dinding, lurus terus, jangan berbelok.
Dark blue doorplate with silver letters.
Plat pintu berwarna biru tua dengan huruf perak.
1008 appears before your eyes.
Angka 1008 muncul di hadapan mata Anda.
Good, impressive.
Bagus, mengesankan.
That floor is a security layer.
Lantai itu adalah lapisan pengaman.
You hug the wall and go straight.
Anda menempel ke dinding dan berjalan lurus.
Can you get through?
Bisakah kamu terhubung?
You can't, but I can.
Kamu tidak bisa, tapi aku bisa.
Why do you want to join us?
Mengapa Anda ingin bergabung dengan kami?
I want to overcome my difficulties.
Saya ingin mengatasi kesulitan saya.
Welcome.
Selamat datang.
Join us.
Bergabunglah bersama kami.
Okay.
Oke.
That's really great.
Itu sungguh hebat.
Add her to the group chat.
Tambahkan dia ke obrolan grup.
Okay, Sis.
Oke, Kak.
I'll add you to the group right now.
Saya akan menambahkan Anda ke grup sekarang juga.
Sis, let's add each other on WeChat.
Kak, ayo kita saling menambahkan di WeChat.
Otherwise...
Jika tidak...
...stop pretending.
...berhentilah berpura-pura.
I've been listening at the door for two days.
Aku sudah menguping di pintu selama dua hari.
It's all because you're here.
Semua ini terjadi karena kamu ada di sini.
tipping her off.
memberi tahu dia.
The secret's out.
Rahasianya terbongkar.
Add one more. Add one more.
Tambahkan satu lagi. Tambahkan satu lagi.
Add it again.
Tambahkan lagi.
At least...
Setidaknya...
You look like a floor runner now.
Sekarang kamu terlihat seperti karpet.
9B27.
9B27.
Thanks.
Terima kasih.
My pleasure.
Dengan senang hati.
Hey, driver.
Hei, pengemudi.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Why are you getting farther away?
Mengapa kamu semakin menjauh?
Gave it to the floor runner.
Saya memberikannya kepada petugas lapangan.
It's a woman.
Dia seorang wanita.
Sis Fan.
Saudari Fan.
There's a rush order on the 18th floor, Tower C.
Ada pesanan mendesak di lantai 18, Menara C.
Can you...
Bisakah kamu...
9B30.
9B30.
Hello, your delivery.
Halo, pesanan Anda.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Got it, got it.
Oke, oke.
Alright, thanks.
Baik, terima kasih.
It's my son.
Ini anakku.
Working for someone to pay off debts.
Bekerja untuk orang lain untuk melunasi hutang.
Doesn't want me to know.
Dia tidak ingin aku tahu.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
This typhoon...
Topan ini...
is the largest in five years.
merupakan yang terbesar dalam lima tahun terakhir.
The meteorological department kindly reminds everyone:
Departemen meteorologi dengan hormat mengingatkan semua orang:
Factories and schools...
Pabrik dan sekolah...
should schedule time in advance.
Sebaiknya menjadwalkan waktu terlebih dahulu.
Please prepare daily necessities ahead of time.
Harap siapkan kebutuhan sehari-hari sebelumnya.
Minimize going out.
Kurangi keluar rumah.
I've made several trips already.
Saya sudah melakukan beberapa perjalanan.
Still so many left.
Masih banyak yang tersisa.
Let me rearrange things.
Izinkan saya mengatur ulang semuanya.
These areas all go to Lao Zhou.
Semua wilayah ini menuju ke Lao Zhou.
Deliver to the office.
Antarkan ke kantor.
Okay.
Oke.
These...
Ini...
Sister Xiang, they're yours.
Saudari Xiang, itu milikmu.
No problem.
Tidak masalah.
But these...
Namun ini...
that the elevator can't reach directly...
bahwa lift tidak dapat menjangkau secara langsung...
I'll take them.
Saya akan mengambilnya.
You...
Anda...
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
I can hold off a million soldiers with one sword.
Aku bisa menahan satu juta tentara hanya dengan satu pedang.
Sister Xiang, Sister Xiang, heads up.
Saudari Xiang, Saudari Xiang, perhatikan.
I heard this afternoon that Aisle A12...
Saya mendengar siang ini bahwa Lorong A12...
Boss Li will be stocking goods.
Bos Li akan mengisi stok barang.
There might be a blockage.
Mungkin ada penyumbatan.
Got it.
Mengerti.
Put them in the counter area in the east zone first.
Letakkan terlebih dahulu di area konter di zona timur.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Enjoy your meal, sis.
Selamat menikmati makananmu, Kak.
Lao Zhou.
Lao Zhou.
That delivery table of yours is broken.
Meja pengantaranmu itu rusak.
Be careful not to knock it over.
Hati-hati jangan sampai menjatuhkannya.
Sis Fan.
Saudari Fan.
Are you still okay?
Apakah kamu masih baik-baik saja?
No problem.
Tidak masalah.
Hang in there.
Tetap bertahan.
Sister Xiang, Sister Xiang!
Kakak Xiang, Kakak Xiang!
5314B.
5314B.
The shop's delivery is about to be late.
Pengiriman dari toko akan segera terlambat.
Hurry up and get it over there.
Cepatlah bawa ke sana.
Sis Fan.
Saudari Fan.
You call me Sister Xiang.
Panggil aku Saudari Xiang.
Then do you know my surname?
Lalu, apakah Anda tahu nama belakang saya?
What is it, Sister Xiang?
Ada apa, Saudari Xiang?
My surname is Liu.
Nama belakang saya adalah Liu.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Sis Fan.
Saudari Fan.
How are you holding up?
Apa kabar?
I have just one last order here.
Saya hanya punya satu pesanan terakhir di sini.
The last order in your hand...
Pesanan terakhir di tangan Anda...
seems to be from a new shop.
Sepertinya berasal dari toko baru.
It's the Tuoxin Electronics order.
Ini pesanan dari Tuoxin Electronics.
No problem.
Tidak masalah.
Where is it? I'll help deliver it.
Di mana letaknya? Saya akan membantu mengantarkannya.
Tuoxin Electronics yesterday...
Tuoxin Electronics kemarin...
had me make an electronic QR code for them.
meminta saya membuat kode QR elektronik untuk mereka.
They ordered the Supreme Edition.
Mereka memesan Edisi Tertinggi.
What does 'Supreme' mean?
Apa arti 'Tertinggi'?
Bottom right corner, bottom right.
Pojok kanan bawah, kanan bawah.
Press that electric button.
Tekan tombol listrik itu.
Hurry, press it.
Cepat, tekanlah.
Let me show you...
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda...
the power of the previous era.
kekuatan dari era sebelumnya.
Follow the light strip straight ahead.
Ikuti jalur lampu lurus ke depan.
Walk to the end and you'll find their place.
Berjalanlah sampai ujung dan Anda akan menemukan tempat mereka.
Awesome.
Luar biasa.
Hey, handsome, your delivery is here.
Hei, tampan, pesananmu sudah datang.
It's fine, it'll be okay in a moment.
Tidak apa-apa, semuanya akan baik-baik saja sebentar lagi.
Great!
Besar!
Fantastic, Lao Zhou.
Luar biasa, Lao Zhou.
Sis.
Saudari.
One order was left behind.
Satu pesanan tertinggal.
There are five minutes left.
Tersisa lima menit.
It's about to be late.
Sebentar lagi akan larut.
Darn it.
Sialan.
I'll still go.
Aku tetap akan pergi.
It's for the VIP floor.
Ini untuk lantai VIP.
I guessed you'd come this way.
Aku sudah menduga kau akan datang lewat sini.
You told me.
Kamu yang memberitahuku.
Rheumatism...
Reumatik...
should rest.
sebaiknya istirahat.
But who in this building...
Tapi siapa di gedung ini...
dares to rest?
Berani beristirahat?
Give it to me.
Berikan padaku.
No way.
Mustahil.
This is the VIP floor.
Ini adalah lantai VIP.
Wait here.
Tunggu disini.
Hello?
Halo?
No, I'm really hungry.
Tidak, aku benar-benar lapar.
No, I mean *very* hungry.
Tidak, maksudku *sangat* lapar.
Not very hot.
Tidak terlalu panas.
Of course, I am also very hot.
Tentu saja, aku juga sangat seksi.
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
I'm right at the elevator now.
Saya sedang berada tepat di depan lift sekarang.
If you don't bring it to me soon...
Jika kamu tidak segera membawanya kepadaku...
I'll file a complaint against you.
Saya akan mengajukan pengaduan terhadap Anda.
Sorry for the long wait.
Mohon maaf atas penundaan yang lama.
Five minutes late.
Terlambat lima menit.
I can refund your order.
Saya bisa mengembalikan uang pesanan Anda.
Please don't complain about the delivery person.
Tolong jangan mengeluh tentang petugas pengantar barang.
I won't complain.
Saya tidak akan mengeluh.
Sis.
Saudari.
We've met before.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Last time you delivered the wrong order.
Terakhir kali Anda mengirimkan pesanan yang salah.
Bald Qiang...
Qiang yang botak...
Electronics Technology Co., Ltd.
Perusahaan Teknologi Elektronik, Ltd.
Yuanxin.
Yuanxin.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
It's still you.
Itu tetap dirimu.
Let me tell you, sis.
Biar kuceritakan padamu, Kak.
Not only will I not complain about you...
Aku tidak hanya tidak akan mengeluh tentangmu...
I have to thank you.
Saya harus berterima kasih kepada Anda.
On our entire floor...
Di seluruh lantai kami...
I was the only one who got lunch delivered.
Saya satu-satunya yang memesan makan siang diantar.
Alright, then I'll go back and eat.
Baiklah, kalau begitu aku akan kembali dan makan.
Thank you, sis.
Terima kasih, Kak.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
The rain has finally stopped.
Hujan akhirnya berhenti.
You used to be an opera singer.
Dulu Anda adalah seorang penyanyi opera.
A martial female role.
Peran wanita yang berjiwa bela diri.
Is that role very impressive?
Apakah peran itu sangat mengesankan?
Depends on who's performing it.
Tergantung siapa yang melakukannya.
When I perform it, it's impressive.
Saat saya membawakannya, itu sangat mengesankan.
You used to work here.
Anda dulu bekerja di sini.
I used to run a company here.
Saya dulu menjalankan sebuah perusahaan di sini.
Now you're hustling in this building.
Sekarang kamu sedang berbisnis besar di gedung ini.
Everyone
Setiap orang
has their own difficulties.
memiliki kesulitan tersendiri.
Even hustling, you're a leader.
Meskipun sedang berjuang keras, kamu tetap seorang pemimpin.
Only you can get into the VIP floors.
Hanya kamu yang bisa masuk ke lantai VIP.
Do you know
Apakah kamu tahu?
why I asked you to join?
Mengapa saya meminta Anda untuk bergabung?
Please, tell me.
Tolong, beritahu saya.
My former company was in unit 5409.
Perusahaan saya sebelumnya berada di unit 5409.
Even though I'm hustling now,
Meskipun sekarang aku sedang berjuang keras,
one day
Satu hari
I will definitely get back to
Saya pasti akan kembali lagi
running my own company.
Menjalankan perusahaan saya sendiri.
I'll rent that unit again.
Saya akan menyewa unit itu lagi.
I don't know
Saya tidak tahu
how you knew that,
Bagaimana kamu tahu itu?
but I'm still very grateful to you
tetapi saya tetap sangat berterima kasih kepada Anda
for cleaning unit 5409 for me.
untuk membersihkan unit 5409 untuk saya.
Cleaning 5409?
Pembersihan 5409?
That 5409
Nomor 5409 itu
is my son's company.
Ini adalah perusahaan putra saya.
I was cleaning the windows for my son's company.
Saya sedang membersihkan jendela untuk perusahaan putra saya.
Your son's company?
Perusahaan putra Anda?
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
That was my company.
Itu adalah perusahaan saya.
My son is also facing difficulties.
Anak saya juga menghadapi kesulitan.
He owes people money.
Dia berutang uang kepada orang lain.
I... No...
Aku... Tidak...
Wait a second, let me make a call.
Tunggu sebentar, izinkan saya menelepon.
Hold on.
Tunggu.
What you're saying...
Apa yang kamu katakan...
to my son...
untuk anakku...
Hello? Hello? Xinpeng?
Halo? Halo? Xinpeng?
Your company...
Perusahaan Anda...
Your shop...
Toko Anda...
Is it in unit 5409 at Saige Plaza?
Apakah itu di unit 5409 di Saige Plaza?
No, it's not.
Tidak, bukan begitu.
Mine is 9B30.
Punya saya 9B30.
But your shop is called Xinpeng Electronics
Namun, toko Anda bernama Xinpeng Electronics.
Technology Co., Ltd., right?
Technology Co., Ltd., kan?
Yes.
Ya.
But mine uses the "new" character for "Xin".
Namun milikku menggunakan karakter "baru" untuk "Xin".
Because I found the original name
Karena saya menemukan nama aslinya
seemed to be already registered.
tampaknya sudah terdaftar.
So I changed it a bit.
Jadi saya sedikit mengubahnya.
So that day when you were hesitant,
Jadi pada hari itu ketika kamu ragu-ragu,
then said it was nothing...
lalu mengatakan itu bukan apa-apa...
I thought something was wrong!
Aku pikir ada sesuatu yang salah!
Well, that...
Nah, itu...
Mom...
Mama...
Let me be honest with you.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
I've started seeing someone.
Aku sudah mulai berkencan dengan seseorang.
Mom?
Mama?
What's wrong?
Ada apa?
Nothing's wrong.
Tidak ada yang salah.
I'm doing just fine.
Saya baik-baik saja.
I have a new job.
Saya mendapat pekerjaan baru.
You found another job?
Kamu sudah dapat pekerjaan lain?
I'll return your...
Aku akan mengembalikan...
My "happy retirement" red envelope...
Amplop merah "pensiun bahagia" saya...
I'll give it back to you.
Akan kukembalikan padamu.
Gotta go.
Harus pergi.
This...
Ini...
Sister Wang...
Saudari Wang...
Why is your company called Xinpeng?
Mengapa perusahaan Anda bernama Xinpeng?
My name is Wang Xinpeng.
Nama saya Wang Xinpeng.
Incredible.
Menakjubkan.
Saige Plaza! Two yuan per order!
Saige Plaza! Dua yuan per pesanan!
Two yuan per order!
Dua yuan per pesanan!
Saige! Two yuan per order!
Saige! Dua yuan per pesanan!
Come on, come on!
Ayo ayo!
Scan the code! Scan it!
Pindai kodenya! Pindai!
Scan! Scan! Scan!
Pindai! Pindai! Pindai!
Saige Plaza! Two yuan per order!
Saige Plaza! Dua yuan per pesanan!
Two yuan per order!
Dua yuan per pesanan!
Alright! Alright!
Baiklah! Baiklah!
Come on, come on!
Ayo ayo!
Here! Here! Here!
Ini! Ini! Ini!
Cut!
Memotong!
No one called "cut"!
Tidak ada yang berteriak "berhenti"!